---
title: "BUX Markets外汇交易平台开户测评"
post_status: publish
post_date: 2023-08-08 01:06:55
skip_file: no
custom_fields: 
  post-format: aside
taxonomy:
  category:
        - "toutiao-basic"
---

BUX Markets是一家受监管的经纪商，通过其专有的TradeHub®平台提供各种资产类别的差价合约交易。他们为希望提供或复制交易信号的客户支持社交交易。它们具有极具竞争力的点差和费用，但是缺乏资金选择，并且不提供流行的MetaTrader平台。经纪商网站上也没有实时聊天支持。

## BUXMarkets测评

- 监管经纪商
- 屡获殊荣的交易平台
- 追踪并提供交易信号
- 教育资源
- 负余额保护
- 无MetaTrader平台
- 有限的帐户资金选择
- 无需其他交易工具
- 无实时聊天支持
- 帐户闲置费

## 经纪商简介

BUX Markets是一家总部位于英国的全球经纪公司，所有经验水平的交易者都可以轻松访问在线交易。该经纪商成立于2014年，具有极佳的价差和直观的平台，供您自己进行交易或跟随其他交易员的交易信号，称为“顶级交易员”。

BUX Markets为交易差价合约的个人提供复杂的在线交易平台，以及旨在帮助合作伙伴扩大产品范围的企业对企业服务。他们拥有一系列在线交易差价合约的市场，包括股票，指数，货币对和商品。

该经纪商隶属于BUX集团，后者是屡获殊荣的金融科技公司，拥有超过200万用户，并提供大量用于交易和投资的移动和在线应用程序。他们为100多个国家/地区的客户提供服务。

## 监管

BUX Markets是BUX金融服务有限公司的商标。BUX Financial Services Limited是一家在英格兰和威尔士注册的公司，注册号为03148972。BUXFinancial Services Limited由金融行为监管局（FCA）授权和监管，注册号为184333。

BUX Markets提供免费的负余额保护，以保护您免受超过资本的损失。如果您的损失超过了您的帐户余额，则经纪商声明，他们不会寻求从您那里追回这些损失。这样可以使您在与他们进行交易时更加安全，并可以在市场意外波动时提前计算最大损失。

他们还为每位合格客户提供免费的额外保险，金额超过标准金融服务补偿计划（FSCS）覆盖范围的100万英镑。此外，由独立的审计公司进行年度客户资金审计。

经纪商在所有软件上使用某些最高级别的金融服务安全性，以帮助保护您免受攻击和欺诈。他们不断根据金融服务行业的最佳实践，针对当前和预计的安全威胁对系统进行审查。

## 交易者国籍限制

BUX Markets服务不针对任何国家或司法管辖区的任何人，也不旨在向任何国家或地区的任何人分发或使用，而这种分发或使用将违反当地法律或法规。这些居民和国家包括但不限于美国。

由于法律限制，某些国家/地区的交易商可能无法使用本BUX Markets评论中提到的某些BUX Markets经纪商功能和产品。

如果您要在特定国家/地区寻找交易经纪商，请参阅我们最好的经纪商美国，英国最好的经纪商，澳大利亚最好的经纪商，南非最好的经纪商，加拿大最好的经纪商或加拿大所有其他国家的最好经纪商。

## 交易平台

BUX Markets已经被称为TradeHub先进的图表工具®有13个不同的图表类型和170周的研究，你可以在你的日常交易活动使用。该经纪商利用屡获殊荣的先进技术，结合了简单的界面和可靠的执行速度。

![交易平台](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/BUX-Markets-Review-Trading-Platform.png "交易平台")

交易平台

交易平台

该BUX MarketsTradeHub ®平台具有以下特点：

- 实时报价
- 直观，用户友好的设计
- 从13种不同的图表类型中选择
- 从170多个研究中选择
- 现代技术指标
- 模式识别
- 简单的过滤器使搜索变得快速，轻松和准确
- 自定义您的图表设置
- 从图表一键交易
- 透明费用
- 可变保证金率
- 24小时交易台

![TradeHub](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/BUX-Markets-Review-TradeHub.png "TradeHub")

TradeHub

TradeHub

该TradeHub ®无论你在哪里平台都可以使用，在您的PC，平板电脑或手机。您也可以下载TradeHub ®适用于iOS和Android设备上的应用程序交易，而在旅途中只要你有互联网连接。该平台的Web版本也可以直接在大多数现代Web浏览器中使用，而无需下载或安装任何其他软件。

![TradeHub应用程序](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/BUX-Markets-Review-TradeHub-App.jpg "TradeHub应用程序")

TradeHub应用程序

TradeHub应用程序

该BUX MarketsTradeHub ®应用具有以下功能：

- 直播价格和图表
- 随时随地进行交易并响应市场事件和机会
- 随时监控您的位置
- 通过安全应用程序充值或从您的交易账户中提款

如果需要，客户服务团队可以由其专家之一为您提供个性化的平台导览。

## 交易工具

BUX Markets不提供任何额外的独立的交易工具虽然TradeHub ®平台有大量的内置工具，以满足不同交易者的各种需求。如果经纪商拥有一些工具，例如交易计算器和情绪分析来帮助客户进行在线交易活动，那将是有益的。

## 投资者教育

BUX Markets提供广泛的网络研讨会，指南，词汇表，常见问题解答和视频。这些都是为客户创建的，可以从经纪商网站免费访问。这些教育资料旨在使在线学习差价合约交易变得尽可能简单。您还可以发现有关经纪商产品的更多信息，以及它们如何使您受益。

## 交易工具

BUX Markets通过其直观的TradeHub®平台可以选择CFD进行在线交易。这包括指数，外汇货币对，加密货币，股票，商品，ETF，利率和债券。

![交易工具](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/BUX-Markets-Review-Trading-Instruments.png "交易工具")

交易工具

交易工具

差价合约（CFD）是一种衍生金融工具，使您无需实际拥有基础资产即可在金融市场上进行投机。差价合约是您与提供者（在这种情况下为BUX Markets）之间达成的协议，以交换特定合约的开仓价与收市价之间的价值差。

差价合约没有到期日，这意味着您可以决定何时平仓，届时价差将交换为损益。差价合约可以利用杠杆进行交易，这意味着您可以开立比没有杠杆时更大的头寸。但是，利用杠杆交易会带来重大风险，在与任何经纪商进行在线交易之前，您应该清楚了解该风险。

## 交易账户和费用

BUX Markets为零售交易者提供一个正常的交易帐户，为那些有资格成为专业交易者的人提供一个专业交易帐户。专业客户不受ESMA采取的某些产品干预措施的约束。经纪商还可以提供模拟交易帐户，使您可以练习使用虚拟资金进行在线交易，以便您在测试交易策略的同时熟悉交易平台和经纪商服务。

BUX Markets一直在努力将总成本（包括价差，展期成本和融资成本）保持在尽可能低的水平。他们致力于所有成本的透明性。

隔夜融资的费用通常为每年2.5％，外加相关的银行同业拆借利率。隔夜开放的头寸每天都会收取资金费用。周五持有的头寸将在周末吸引3天的融资费用/贷项。

多头头寸会产生融资费用，但对于空头头寸，财务利息可能会记入您的帐户。如果您的交易帐户处于非活动状态，则180天后将向您收取非活动费用。

由于经纪商费用可能会发生变化，因此可能会有一些额外的费用未在此BUX Markets评论中列出。在打开BUX Markets经纪商账户进行在线交易之前，必须确保您检查并了解所有最新信息。

## 客户服务

BUX Markets客户支持团队可以回答您所有与常规，技术和客户相关的问题。客户服务团队的服务时间为星期一至星期五的8:00至17:00（英国时间），可通过电话或电子邮件进行。交易台电话线在星期日22:15至星期五22:15（英国时间）开放以进行交易查询。

该经纪商在伦敦和阿姆斯特丹设有办事处。如果他们可以提供在线聊天支持，那将是有益的，因为潜在客户经常会发现这是在开户之前提出问题的便捷方式。

## 存款和取款

BUX Markets的帐户注资方式选择有限。您可以使用信用卡/借记卡和银行电汇进行存款和取款。大多数其他在线交易经纪商会提供一些方便的在线支付处理程序，例如PayPal，Skrill和Neteller。因此，我们认为这是经纪商可以改进的另一个领域。

![帐户注资](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/BUX-Markets-Review-Account-Funding-1024x193.png "帐户注资")

帐户注资

帐户注资

付款时，卡上的名称必须与您的交易帐户上的名称匹配。信用卡/借记卡存款是免费的。仅在EEA以外发行的卡将收取1.75％的交易费。为了确保您的资金安全，BUX Markets仅接受3-D安全的卡付款。如果您的卡不是3D安全的，则经纪商可能不会接受您的存款。您的卡提供商可能会向您收取额外费用。BUX Markets的内部政策是在能够识别此类实例的情况下不接受第三方付款。

代理使用3-D Secure增强安全性。Visa开发的3-D Secure可帮助使互联网支付更加安全。它为在线支付添加了额外的安全检查，因此降低了互联网欺诈的风险。此步骤通常只是您的银行或卡提供商要求您提供密码，只有您和您的银行才知道。

电汇可以欧元，英镑，美元，瑞典克朗，丹麦克朗，新加坡元和瑞士法郎进行。不同的货币选项很有用，因为以您自己的货币使用帐户时不收取货币转换费。如果您使用信用卡或借记卡提款，则资金会在收到您的请求时从您的交易帐户中扣除。

如果您在格林尼治标准时间（GMT）12:30之后提出提款请求，则将在下一个工作日处理这些提款请求。您的资金将在5个工作日内处理。尽管可以通过银行电汇进行提款，但借记卡/信用卡是经纪商的首选方法。

## 开户步骤

在BUX Markets开设真实的真实交易账户非常容易。有一个简短的在线申请表，要求您输入一些个人信息。作为KYC程序的一部分，您还需要提供一种身份证明和地址证明。这可以是护照或驾驶执照以及公用事业账单或银行对帐单。经纪商客户小组验证了您的帐户后，您就可以为其进行注资并开始在线交易差价合约。

![真实账户申请](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/BUX-Markets-Review-Live-Account-Application.png "真实账户申请")

真实账户申请

真实账户申请

## 总体评价

总体而言，BUX Markets提供简单有效的交易服务，可以满足普通零售交易者的基本需求。专有TradeHub ®平台易于使用，拥有先进的图表功能。它可以在台式机和移动设备上提供流畅的交易体验。

对于那些希望提供或遵循交易信号的人，有一些教育资源和复制交易解决方案。经纪商也受到监管，以帮助客户放心，并且他们具有竞争性的交易条件。

尽管有积极的一面，我们发现资金选择是有限的，并且相信如果他们提供流行的MetaTrader平台，它们将吸引更多的客户。此外，经纪商不提供其他交易工具，也不提供在线聊天支持。

![](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/BUX-Markets-Logo.png)

## 最低入金100美元

BUX Markets是一家受监管的经纪商，通过其专有的TradeHub®平台提供差价合约交易和信号。尽管它们具有具有竞争力的点差和费用，但是经纪商的资金选择是有限的，并且没有MetaTrader平台或实时聊天支持。
